바보개의 육백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
지루하네
이런 날은 가만히 추억이라도
빠져서 지내는 것이지
마음속에 있는 언제나 닫혀 있는
상자를 살짝 열어보거나
라고 해도 지루해
나 참! 어쩔 수 없는 계집아이네
네게는 와비사비의
마음이란 게 없느냐?
와비사비(侘寂):온화하고 한적함
부끄럽지만 나 아직 초밥에
와사비는 안 넣고 먹어
이제 됐어! 조용히 해!
어라?
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
想いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の住む世界へ
수라가 사는 세계로
今日もいざなわれてゆく
오늘도 이끌려 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 핀 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどにうりふたつ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
十六夜滿月を塗りつぶせ
음력 열엿새 보름달을 다 칠해라
薄紅に今染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙を舞い上がり
요염하게 하늘을 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
蒼い火が今燃え上がる
푸른 불이 지금 피워오르네
陽炎がゆらゆら搖れる
아지랭이가 흔들흔들 흔들리네
확실히 그날도...
제6화 추억 소녀
그날 이후 벌써 몇 년이 지났는지
그날도 이렇게 비였다
주인 나리님을 처음으로 만났을 때
나는 아직 쿄에서 쇼군님을
섬기고 있었다
정말 강해
무슨 일입니까?
아, 이런 미츠히데 님
실은 긴 비에 심심풀이
하자고 해서...
마주 보고!
준비!
붙어!
다음은 누구냐!
이 노부나가에게 덤빌 자는
이제 없는 것이냐!
그럼 가겠습니다!
소, 소인도!
소인도!
귀찮다! 한꺼번에 와라!
누구냐?
오와리의 영주님입니다
저 사람이...
이제 끝이냐?
더 날 즐겁게 해줄 자는 없는가!
네 녀석, 상대해라!
마주 보고! 준비!
붙어!
제법이군
이름은 뭐라 하냐?
아케치...
미츠히데라고 합니다
미츠히데냐
미츠히데!
오다 공, 무슨 일입니까?
같이 나가지 않겠는가?
거절합니다
무슨 소리냐!
이러한 날에 틀어박혀 있으면
곰팡이가 필 거다!
제게는 해야만 하는 일이 있기에
뭘 하십니까? 돌려주십시오!
그것은 쇼군님의 중요한...
돌려받고 싶으면 이러쿵저러쿵
하지 말고 따라와라!
그러니까 거절한다고...
미츠히데, 네 녀석은
너무 융통성이 없다
좀 더 인생을 재미있게
보내지 않으면 소용없다
가끔은 바깥 공기를 마음껏
마시고 이 화창한 햇살을
전신에 쏘이는 것도 나쁘지 않겠지
그럼 어디 있느냐?
어이, 미츠히데!
아무래도 아직 강물은 차군
자, 선물이다
생선은 싫으냐, 미츠히데?
아, 아뇨, 그렇진...
좋다, 다음이다
미츠히데, 따라와라!
내가 먹겠다
나 참! 소문으론 들었지만
파격적인 행동도 정도가 있다
어째서 내가 이렇게 휘둘려야 하는지
전혀 이해할 수 없어
이해할 수 없지만...
여기 드십시....
노부나가 님, 예법이란 게...
딱딱한 소리 하지 마라!
나 참, 네 머리는 돌보다
딱딱하다, 미츠히데
미츠히데여
나는 내일 오와리로 돌아간다
미츠히데, 날 돕지 않겠느냐?
나는 천하를 취하고 싶다
그걸 위해서는 네 녀석의
뛰어난 지혜가
그 명석함이 필요하다
주인 나리님께선 그때까지 무미건조
했던 내 인생을 적셔주신 것이었다
그때 얼마나 기뻤는지...
그 말씀은 나만을 향한
말씀이셨을 터...
그건 아냐 아냐!
아니에요, 주인 나리
그런가, 히데요시?
정말로 주인 나리, 너무 약해요
잘 모르겠다
정말! 졌다고 패를
뒤집으면 안 돼요!
흥! 시시해
그럼, 다음 뭐할래요?
좋아, 네 녀석에게
재미있는 걸 보여주지
비밀의 집 같아!
따라와라!
뭐야 뭐야, 여기?
머리 부딪히지 마라
아야!
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
바보개의 육백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
성안이 이렇게 됐다니
이거 테마파크의 어트랙션인가요?
이것은 침입자를 막기 위한 장치다
과연...
하지만 대체 뭔가요, 이거?
여기는 점검을 위한 길이니까
좁고 답답한 것은 어쩔 수 없다
그건 그렇지만 지금이라도
덮칠 거 같은데요
괜찮다, 안심해라
지금은 장치가 움직이지
않게 돼 있다
라고 하지만 쓸데없이 건들지 마라
움직이게 되면 위험해
무서워요, 주인 나리!
앞으로 서두르자!
기다려요 기다려!
저기 주인 나리?
담배 피우지 않는데 왜
항상 그걸 가지고 있나요?
응, 이거 말이냐?
이건 부적 같은 것이다
부적?
그래
이 얼간이 녀석이!
어째서 너는 그렇게
난폭하게 행동하느냐?
이 어미가 몇 번 같은 소리를
해야 직성이 풀리느냐!
너는 이 나고야 성의 성주이다
그에 어울리지 않는 수많은 행동
이제 좀 마음을 다잡아라!
이런 노부히데 공, 그렇게 덮어
놓고 말하지 않아도 되겠지
어머니?
노부나가는 이 노부사다가 맡겠다, 알겠지?
알겠습니다
노부나가, 날 따라오지 않겠냐?
어째서는 너는 그렇게 날뛰는 거냐?
그자들은 제 말에 따르지 않기에
혼을 내줬을 뿐입니다
혼을 내줬나?
네게 보여주고 싶은 게 있다
알겠느냐?
예로부터 물을 제압하는
자가 나라를 제압한다고 한다
큰 강에서 끌어온 물을 잘
사용해서 논밭은 결실을 얻는다
하지만 억지로 흐름을 막거나
넘치게 한다면 바로 범람한다
사람의 마음이란 물의 흐름과 같으니
억지로 억누르면 반발한다
억지는 금물이다
사람의 마음이란 물의
흐름과 같으니
이것을 네게 주겠다
이후로 거칠게 될 거 같으면
이걸 쥐고 견뎌라!
어떠냐, 할 수 있겠느냐?
잘 모르겠습니다
그래, 모르겠느냐?
하지만 넌 반드시 알 때가 온다
노부나가여, 천하를 취할
그릇이 되어라!
노부사다 님의 소중한 유품이다
좋은 이야기네요
하지만 그런 좋은 이야기가
있는 것치고는
주인 나리의 성급함
전혀 낫지 않았네요
닥쳐라!
아까도 카드 내던졌고
그러니까 그만 해라!
노부사다 할머니 눈을 못 감아요
그러니까 그만 하라고 했지 않느냐!
- 봐요!
그렇게 간단히 고쳐지지 않아!
고쳐요
랄까, 이건 주인 나리 할머니를
위해서라도 갑옷 컴플릿해서
천하를 취해야겠네요
저도 전면 협력 태세예요!
척하고 종이배에 탄...
어라? 종이배가 아니었나?
너무 우쭐대지 마라
그런 네 녀석에게는 뭔가 없느냐?
그런 말씀을 하셔도...
이걸까?
시험에 낙제하지 않도록
하고 샀지만요...
그 직후에...
무슨 액시던트를 만났고요
효험이 있는 걸까?
자 그럼, 슬슬 돌아가도록 할까
예
아니!?
바보 녀석! 장치가
작동해버리지 않았냐!
정말로 위험하지 않나요?
이거 죽어버려요
그러니까 닌자 퇴치다
아무튼 함부로 건드리지 마라
정말! 알았다니까요!
출구는 어딘가요?
먼저 지금 몇 시인가요?
이제 슬슬 저녁시간이죠?
배고파라
주인 나리, 먹을 거 없나요?
그리고 목도 마르니까 물도!
시끄러워!
아가 아니라니까요!
마사무네 공인가
갑옷 모으기가 순조로운 모습
더할 나위 없습니다
마사무네 공의 정보가 있어서 이다
아니 아니, 아무리 소재를 안다 해도
손에 넣는 것은 쉬운 건 아니니까요
뭐, 그렇지만...
그런데 전부터 한번 묻고
싶다고 생각했는데
뭡니까?
어째서 마사무네 공은 직접
갑옷 모으기를 하지 않는 건가?
그것 말입니까?
저는 그 그릇이 아닙니다
제겐 무술의 재능도 무사로의
그릇도 없어요
진홍의 갑옷을 걸칠 자격은 노부
나가 공이야말로 있다고 생각해...
과연
확실히 주인 나리님 말고는 없다
그 노부나가 공에게 신뢰를 얻고
있는 미츠히데 공이 부럽소
이건 어디까지 이어지나요?
비와 호다
- 거짓말!
어딘가 대피구가 있을 터인데
랄까 이대로 흘러가면 안 돼....
하, 할머니도 그러셨죠?
물의 흐름에 거스르지 말라고
의미가 달라!
이대로 떠내려가면 비와 호에
흘러나가기 전에 빠져죽는다!
그건 그렇지만 요즘 노부나가
공께선 좀 이상하시다
당신이란 오른팔이 있으시면서 그
히데요시란 자를 매우 사고 계시고
제가 볼 땐 미츠히데 공이 있으면
그걸로 충분하다고 생각합니다만
라고 해도 결국은
이 갑옷 모으기에서
노부나가 공께선 귀하의 성과를
무엇보다 기대하고 계시겠죠
그래, 마사무네 공이 말할
것까지도 없이 진력을 다한다
자, 잠...
이거다!
주인 나리님 바람
반드시 이뤄드리겠다
이 목숨과 바꿔서라도!
정말로 무사의 본뜻이네요
여기...
여기로 나왔나
주인 나리님, 대체 무슨 일이?
아, 아케링, 대단했어!
저기 있지...
떨어져라! 떨어지라고 했지 않느냐!
이 녀석 미츠히데, 진정해라
진정해라!
아케링, 타월 한 장 더 없어?
이렇게 젖어서 대체
무슨 일이 있었습니까?
그건 그렇고 엄청...
히데요시!
네 녀석도 감기 걸린다
성안 사람에게 뭔가
따뜻한 걸 만들게 하지
와라!
마사무네도 어떠냐?
- 야호, 따뜻한 거!
그럼 말씀에 기대어
콘 수프일까? 고기만두도 좋은데
아니, 스튜도 버리기 힘들어
마사무네 씨!
히데 양...
藍が忍び足で
쪽빛이 살금살금
戀模樣染めていく
사랑 모양 물들여 가네
愛おしき面影
사랑스러운 얼굴
訪れを待つのです
방문을 기다리네요
夢追いし背中に
꿈을 좇는 등에
次を指折り數えては
다음을 손꼽아서는
逢いたさばかり募ります
만나고픔만 격해지네요
ずっと ずっと
계속 계속
私を縛って あぁ
날 옭매고서 아아!
熱き矢の如く
뜨거운 화살처럼
射拔くHEART强く
꿰뚫는 Heart 강하게
暴れだす情熱
날뛰는 정열
痺れてしまうほど
저려버릴 정도
晴空を驅ける
청공을 달리는
天馬の勇ましさ
천마의 용맹함
天地さえ搖るがす信念は
천지조차도 뒤흔드는 신념은
傳說となる
전설이 되네
그럼 바로 오늘은 연극 연습이야
연극 연습인가요?
그래, 연극 연습
그럼 시작하죠!
- 예!
그러네, 먼저 이에야스를 해보죠
이에야스 양인가요?
- 이에야스
어떤 신을 할까요?
어떤 신도 좋아, 네 가장
기억에 남는 부분을 부탁해
자, 셋 둘 하나
이에야스...
이 무용지물!
다른가? 다른가?
됐어! 자기한테 퇴짜를 안 줘도 돼
예예
다음 이야기 연극 소녀
다음 이야기도 꼭 볼 것!
바보개의 육백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/